（公主殿下的好朋友　神乐的告别仪式）
（永别了　神乐）
（公主殿下的好朋友  神乐的告别仪式）
（永别了  神乐）
（今冬）
（银魂  急转直下）
（行动终于开始  将军暗杀计划）
（是敌）
（是友）
（还是叛徒）
（过去与真相）
（都将被揭开）
（12月2日 开始播出）
暑いアル
好热
暑苦しいって言ってんだよ　てめえらが
都说了你俩挤得我好热啊
出ていくね　これは私の日傘アル
给我出去啊  这是我的遮阳伞
おい　神楽
喂  神乐
この日傘借りっからな
伞我借走了啊
神楽　おい　神楽
神乐  喂  神乐
神楽ちゃん
神乐
残念ながら　当院は夜兎に関する詳しいデータがないんです
非常遗憾  我院并没有关于夜兔的详细数据
僕らが神楽ちゃんの設定を軽んじて　あんなことしたばかりに
都怪我们轻视了神乐的设定  还做出那种事情
俺も今日からこの部屋に泊まっからよ
我从今天起也要睡在这个房间了
だからその　安心して眠れよ
所以那个  你就安心睡吧
ここはお前のいた万事屋と同じだから
这里和你所在的万事屋是一样的
少しは反省したみたいアルな
好像稍微反省过了
なんだか元気が出てきた
我觉得好像精神点了
神楽
神乐
しっかりしろ　神楽　神楽
振作点啊  神乐  神乐
や　やばいアル
不  不好了啊
神楽ちゃん　しっかり
神乐  振作点
戻ってきて　神楽ちゃん
快恢复过来啊  神乐
いつでも戻りますから　きっかけを
我随时都能恢复过来  给我个台阶
頼むからきっかけを
拜托了  给我个台阶
その子はもう十分戦った
这孩子已经尽力与病魔战斗了
もう静かに休ませてやろうじゃないか
就让她安静地去吧
そのへんにしときなせえ
到此为止吧
（美妙  美妙  美妙的一天）
（美妙  美妙）
（一天）
奸诈狡猾的生存方式
脱离风趣也只是粗俗
陶醉于无能的自身也是
为了讨人喜爱的调味品
如果想要逃离这一切
那就偶尔伺机脱逃吧
从受人期待的
那条正轨上
脱离前行吧
1!2!(wow!)
3!4!(wow!)
与平常一样的 (Hey!)
那片夕阳也 (Hey!)
显得格外动人
（跳吧！跳吧！）
（跳吧  跳吧  跳吧  跳吧！）
（美妙  美妙  美妙的周一）
（美妙  美妙  美妙的周二）
（美妙  美妙  美妙的周三）
（美妙  美妙  美妙的周四）
（美妙  美妙  美妙的周五）
（美妙  美妙  美妙的周六）
（美妙  美妙  美妙的周日）
（美妙  美妙  美妙的一天）
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：工场长  BENI
校对：阿潘   繁粤：kenki酱
害怕阳光、平时撑着伞的夜兔族
神乐利用了这个设定来装病
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：但是没有钱   后期：铃兰仙人
效果太好了事情搞得一发不可收拾
最后的告别就乘着很像那个的歌声…
告别致辞要简洁一些
そのへんにしときなせえ
到此为止吧
そよちゃん
澄夜
あいつら
还有他们
神楽ちゃん
神乐
すみません　お妙さん
对不起  阿妙小姐
勝手な真似を
我们擅自过来了
でも黙っていることができなくて
但是我们实在无法袖手旁观
安心しな　香典ならねえよ
放心  我们不是来上香的
俺たちゃ姫の護衛で来ただけだから
我们只是作为公主的护卫而来
まさかこいつら　そよちゃんを連れてきてくれたアルか
难道说这帮人  为了我把澄夜带过来了吗
そんな…
怎么会…
どいつもこいつも　やれ香典だやれ葬式だ
这家伙也好那家伙也罢  不是在说上香就是在说葬礼
姫様の前でいいかげんにしてくんな
在公主面前都适可而止一点啊
こいつはまだくたばっちゃいねえでしょ
这家伙还没死吧
こいつは　こんなもんでくたばるようなタマじゃねえでしょうよ
这家伙才不会因为这点小事就死的
安心してくだせえ　姫様
请放心吧  公主
こいつはね　こいつは
这家伙  这家伙
俺と決着つけるまで　死んだりなんかしやせんよ
在跟我决一胜负之前  是不会死的
総悟
总悟
沖田さんの言うとおりです
冲田先生说得对
だから皆さん
所以各位
どうか勝手に神楽ちゃんのお葬式を決めるような　そんなひどいことはもうやめてください
请不要再做擅自决定神乐葬礼这种过分的事了
神楽ちゃんはまだ生きているんです
神乐还活着
神楽ちゃんはまだ息をしているんです
神乐她还在呼吸
自分のお葬式くらい　自分で決めさせてあげてください
自己的葬礼  至少让她自己来决定啊
いや　そよちゃんがいちばんひどいアル
不  澄夜才是最过分的啊
自分で葬式決めろって何
什么叫我自己决定葬礼啊
神楽ちゃん　神楽ちゃんの望みは
神乐  神乐的愿望
私がなんだって叶えてあげるから
不论是什么  我都会帮你实现的
どんなふうに死にたい
你想怎么死啊
生きてる間に死に方選べってか
这是叫我在活着的时候就选死法吗
天然サドだよ　てんサドもいいとこアルよ　そよちゃん
天然S啊  天然S也有个限度吧  澄夜
お願い　何かしゃべって　神楽ちゃん
求你了  说点什么啊  神乐
そうだ　この語りかけるのを利用してよみがえれば
对了  趁着澄夜向我搭话的机会来复活
私…
我…
ふむふむ　何
嗯嗯  你说什么
なるほど　なるほど
原来如此  原来如此
く…苦しい
好…好难受
何してんだ　こいつ
这混蛋干什么啊
わかりましたよ　姫様
我知道了  公主殿下
こいつの望みが
这家伙的愿望
ほんとに
真的吗
し…視界が…
视线…模糊了…
早速式の準備にとりかかりましょうか
我们赶紧开始准备葬礼吧
あれ　どこアルか　ここ
咦  这是哪儿啊
あれ　体が動かない
咦  身体动不了
声が出ない
也发不出声音
寝ぼけてんのかな
我是睡迷糊了吗
安らかな顔してんな
表情很安详啊
神楽ちゃん…
神乐…
何やってるアルか　こいつら
这俩人在干什么啊
準備できました
已经准备好了
じゃあ　いっちゃってください
那就请开始吧
え　何が　何が
咦  什么  要干什么
何これ
这是在干什么
やだこれ
感觉好讨厌啊
ひょっとしてこれ…
难道说这是…
（公主殿下的好朋友  神乐的告别仪式）
私の葬式始まってる～
我的葬礼开始了——
しかも国をあげての国葬!?
而且还是举国同哀的国葬——
（永别了  神乐）
姫様　きっとあいつも今ごろ喜んでいますよ
公主殿下  那家伙现在一定也很高兴
こんな大きな式で旅立たせてもらえるなんざ
能在如此隆重的仪式下上路
あっ　まさか
啊  难道说
しかも今まで焦がれ続けてきた
而且还能沐浴到…
太陽の光を浴びて
她一直向往着的阳光
日焼けサロン型棺桶であの世に逝けるなんざ
躺在日光浴沙龙型棺材里  前往那个世界
あ…あいつ　あいつ
那…那家伙  那家伙
気づいてやがった
被他发现了啊
南無
南无…
皆さん　今日は本当にありがとうございました
今天真的非常感谢大家
こんなに　たくさんの人が集まってくれるなんて
这么多人聚到一起
きっとあの子も喜んでくれていると思います
我想那孩子也一定会很高兴吧
そう　あの笑顔のとおり
没错  就像那张笑容一样
湿っぽいのは嫌いな子でしたから
那孩子讨厌哭哭啼啼的
だから皆さんも　どうか今日は笑顔で　あの子を見送ってあげてください
所以今天请大家也用笑容来送那孩子一程
それが　きっといちばんの手向けになるでしょうから
对她而言  那一定是最好的饯别
じゃあ　皆さん一人ひとり手向けの花を棺桶に
那么请大家单独上前  给棺木里放上鲜花
あの子に　最後のお別れの挨拶を
跟那孩子做最后的道别
じゃあ　俺から
那就…从我开始
沖田さん
冲田先生
総悟
总悟
あいつがあんな顔するなんてな
那家伙居然会露出那种表情
顔を合わせりゃケンカばかりしていたのに
明明他们只要见面就会打架
人間ってのは仲のいい友達を失うことも
人类无论是失去要好的朋友
憎まれ口叩き合うケンカ相手を失うことも
还是失去整天打架的可恨对手
たいして変わりゃしねえのかもな
也许并没有多大区别
おっ　おっ　おっ　おどれは
你你你  你这家伙
どうだ　棺桶の居心地は
在棺材里躺得舒服吗
あの世でくらいは　太陽の光をめいっぱい浴びてえだろうと思ってな
我猜你一定很想在那边尽情地晒太阳
特別に用意した日焼けサロン型棺桶だぜ
特意为你准备了日光浴沙龙型棺材哦
熱い　体が焼ける
热死了  身体要烧起来了
てめえ　何考えてるアルか
混蛋  你打算干什么
出せ　私をここから出せ
放我出去  把我从这里放出去
はいはい　何も言わなくてもお前の感謝の気持は伝わってるよ
是是  什么都不用说  我也能感受到你的感谢之情
誰が感謝するかよ
谁感谢你了
お前　旦那たちの愛情を確かめたくて　あんなことしたんだろ
你是为了测试老板他们的感情才做那种事的吧
だったら　仮病なんかより死んじまったほうが人の本性が見られるだろ
那么比起装病  死了才更能看出人的本性吧
心配しないでも　あと半日は身動きも取れねえし
不用担心  你的身体还有半天才能动
口も利けねえから　死んだふりは万全だ
也说不了话  已经做足装死的准备
てめえの葬式をてめえで眺められる機会はそうねえぜ
能用自己的眼睛见证自己的葬礼  这可是少有的机会
感謝しろよ
感谢我吧
旦那方の愛情が本物ならきっと気づいてくれるだろぃ
老板他们的爱是货真价实的话  一定会注意到的
もっともその頃には
只是那个时候
お前は　棺桶の中か窯の中で丸焦げになってるかもしれねえが
你也许已经在棺材或焚化炉里被烧成炭了
まあ　それも自業自得ってやつだ
不过那也是你自作自受
恨むんなら仮病なんてバカな真似した　てめえを恨みな
要怨就怨做出装病这种蠢事的自己吧
待て　待つアル　腐れ外道
等等  给我回来  你这万恶的混蛋
よりにもよっていちばん気づかれたくないやつに気づかれていたとは
没想到偏偏被最不想让他发现的人发现了
あいつ　仮病にかこつけて私を抹殺するつもりアル
那家伙想借装病的机会把我铲除掉
あっつい　苦しい
好热  好难受
このままじゃ本当に天に召されてしまうアル
这样下去  真的会被老天爷带走
なんとかしないと
得想点办法
体も動かない　声も出ない
身体动不了  也发不出声
けど　これだけの人数が別れの挨拶に来るなら
可是  既然有这么多人来饯别
きっと　誰かが気づいてくれるはずアル
一定会有人能注意到的
この血色のいい顔をじっくり見てくれれば誰か
谁来好好瞧瞧我这红润的面色
えっと　皆さん
那啥  诸位
日焼けサロン型棺桶の影響か
由于日光浴沙龙型棺材的影响
遺体のほうがだいぶ傷み始めており　時間がないようです
遗体已经开始加速腐烂  没有时间了
作業の効率化を図り棺桶はベルトコンベヤーで流しますので
为了提高效率  把棺材放到传送带上
別れの挨拶は流れ作業にてお願いします
请大家以流水线的形式告别遗体
どんな別れの挨拶
这算哪门子告别仪式啊
そよちゃん　そいつに騙されちゃダメ
澄夜  不要被他骗了
ベルトコンベヤーは　式場から火葬場まで設置されています
传送带从葬礼会场一直连接到火葬场
皆さんの別れの挨拶を経て遺体は火葬場へ
遗体在接受完大家的告别后  再进入火葬场
自動的に骨となり天に出荷されますので
自动变成骨灰  并发送到天堂
何の工場
这是哪门子工厂
皆さん　くれぐれもラインを止めないように迅速な作業を心がけてください
诸位  请一定不要阻断流水线  迅速完成告别
おい　どんだけ不謹慎な葬式アルか　これ
喂  这样的葬礼也太不像话了吧
神楽
神乐
私より先に逝っちまうなんてあんたとんだ親不孝者だよ
你居然走在我前头  真是个…不孝的孩子
わたしゃね　あんたのこと本当の娘みたいに
我啊  是真把你当做自己的女儿…
途中　いい話　まだ途中
一半啊  话才说了一半啊
お登勢さん　話長いです
登势婆婆  你话太长了
もっと　コンパクトにまとめないと
要来点更有冲击性的总结
ニャー　ちょっと待って
喵  等一下
お登勢様　キャサリン様
登势婆婆  凯瑟琳小姐
手向けの花を棺桶に入れるの忘れてますよ
你们忘记把花放到棺材里了
貸してください　早く
快递给我  快点
か　神楽様
神  神乐大人
安らかにお眠りください
请安眠吧
ど　どこに刺してるアルか
你  你把花插到哪里去了
眠れるわけねえだろ
能安眠才怪吧
いけない　九兵衛様
糟糕  九兵卫大人
お願いします　花を　花を飾り直していただけますか
拜托您了  能把花重新装饰一下吗
か　神楽ちゃん
神  神乐
今までありがとう
感谢你一直以来的照顾
鼻に飾り直してどうするアルか
你把花装饰在鼻孔里是想怎样
違う九兵衛　鼻じゃなくて花
注：日语中花与鼻子同音。
不对  九兵卫  不是鼻子  是花
花を抜くんじゃ
要把花拔出来
か　神楽　世話になったのう
神  神乐  受你关照了
何してんだ　てめえら
你们到底在干什么
さらばじゃ
永别了
いえ　こんにちは
不  你好
ちょっと　あんたどんだけ　バカ力してんのツッキー
等等  你到底使了多大的蛮力啊  月月
神楽ちゃんが
神乐她
わ　わっちはできることは　やりんした
我  我能做的都做了
あとは任せたぞ　猿飛
之后就交给你了  猿飞
とっちらかしといて何　無責任なこと言ってんのよ
乱搞一通  说什么不负责任的话啊
押しても引いてもビクともしないわよ
不管是推还是拉  都纹丝不动
どうしたらいいの　これ
这要我怎么办才好啊
どうすればいいの　これ
到底要怎么办啊
神楽ちゃん　銀さんは私が幸せにするから
神乐  我一定会让阿银幸福的
安心して　さっさとあの世へ帰って
你就安心地快点去那个世界吧
苦じい
好难受
おい　見ろ
喂  快看
何だあれ　トシ
那是什么  十四
助けて　トシ
救命啊  十四
誰でもいいから助けて
谁都可以  快点来救救我
あんな弔い方あったんだな
没想到还有那种吊唁方式
あいつどこの宗教入ってたんだ
那家伙到底是入了哪里的宗教啊
よし　こんな時だ
好了  都这种时候了
敵も味方も関係ねえ
这已经与敌我无关
俺たちも　あいつを手厚く弔ってやろうぜ
我们也来郑重地追悼那家伙吧
違うから
不对啦
こんな弔い方あるわけねえだろ
世上有这种吊唁方式才怪
死ぬ　あんなのもらったらマジで死ぬ
死定了  那种东西砸下来一定会死透的
ベルトコンベヤー　スピード上げて
传送带  加快速度
追いつけねえ
追不上
トシ　踏ん張れ
十四  坚持住
諦めんじゃねえ
别放弃
いや　頑張んな
别啊  别坚持了
チッ　こんな時に情けねえ
切  这种时候实在太丢脸了
ガキ１人　弔うこともできねえってのか
竟然连一个小孩子都吊唁不了
やれる　俺たちなら　やれるさ
能行的  我们一定能办到的
あの棺桶にこの岩　投げ込んでやろうぜ
把这块石头扔进棺材里吧
いい人なのか悪い人なのかわかんないんだけど　こいつら
搞不懂这帮家伙到底是好人还是坏人啊
あなたたち何をやってるの
你们在干什么
アネゴ
大姐头
そんなもの　２人で抱えてどうするつもりですか
你们抱着那种东西到底想干什么
助かったアル　そのバカども止めて
得救了  快点阻止这两个笨蛋
どうして　私にもひと声かけてくれないんですか
为什么都不跟我打声招呼
そっち
你指的是那边？！
お妙さん
阿妙小姐
ありがとう　近藤さん　土方さん
谢谢你们  近藤先生  土方先生
神楽ちゃんのために
为了神乐…
みんなで力を合わせましょう
让我们齐心协力吧
おい　こんな時にかぎってなんで仲の悪い連中が協力しあってるアルか
喂  为什么偏偏在这种时候交恶的人联起手来啊
行くぞ
预备
逃げて
快逃啊
ベルトコンベヤー　超逃げて
传送带快带我逃啊
しまった　坂道だ
糟糕  是斜坡
岩が　岩が
石头  石头
しめた　これで岩はもうおじゃんアル
搞定  这样石头就完蛋了
岩の陰で見えんが
尽管被石头挡住了看不见
バトンは　しかと受け取ったぞ
接力棒由我来接住了
岩の陰で見えねえが
尽管被石头挡住了看不见
あとは　頼まぁ
接下来…就拜托你了
えっ　よりによってここで利害を超えて協力
咦  偏偏在这种时候舍弃敌对关系联起手来了
待ってろリーダー
等着我  队长
注：恶搞日本每年8月初直播的慈善公益电视节目「24時間テレビ  愛は地球を救う」
节目组会邀请当红艺人参加，目的在于募集善款帮助需要的组织和个人。
距离火葬场
注：每期结尾处，志愿者艺人完成数小时的马拉松（平均100公里）进去主会场，
同时馆内全场合唱主题歌《サライ》（这里为无责任REMIX版）。
敵どうしが　手を結んで私を抹殺しようとしているよ
死对头联起手来  要把我抹杀掉啊
頑張れ
加油
負けんな
别输啊
誰のための応援
你们在为谁加油
誰のための合唱
你们在为谁合唱
誰のための葬式
你们在为谁办葬礼啊
今だ　みんな
就是现在  各位
ベルトコンベヤーの動きを俺が相殺している間に
趁我还能抵消传送带的速度
俺ごと棺桶を叩き潰せ
把我和棺材一起击碎吧
てめえら　どんだけ私を弔いたいアルか
你们这些混蛋是有多想吊唁我啊
ゆくぞ　みんな
上吧  各位
リーダー
队长
さようなら
永别了
ああ　なんてこった
啊  这算什么事儿啊
本当にこれが私の葬式になってしまうだなんて
没想到这居然真的成了我的葬礼
これも些細なケンカで仮病なんか使って
这都是我为了小事而闹别扭装病
みんなの気持を試したりした罰アルか
试探大家的感情所受到的惩罚吗
そんなことしなくてもわかっていたのに
明明不做这种事我也明白的
まわりまわって抹殺されてしまったけれど
虽然到头来我就要被抹杀了
みんな　私のために集まってくれた
但是大家都为了我而赶来了
みんな　私のことを本気で心配してくれた
大家是真的在为我担心
みんな　私のために本気で涙を流してくれた
大家是真的在为我流泪
なのに私は　私は…
而我却  我却…
もっと早く言うべきだった
我应该早点说的
当たり前のひと言を
那句本该说出口的话
ごめんなさい　皆さん
对不起  各位
神楽ちゃんを手厚く弔ってくれようとする気持は嬉しいんですけど
虽然很高兴大家这么真诚地吊唁神乐
僕ら　まだ神楽ちゃんにさよならは言えない
但我们还无法跟神乐说再见
その前に　僕ら言わなきゃならないことがあるんです
在这之前  我们还有话必须要对神乐说
傘　返すの忘れてた
忘记把伞还给你了
本当は形見のひとつも取っとこうと思ったんだが
本来我想留来做个遗物的
日ざしや雨ならいざ知らず
但是除了日晒和下雨
岩まで頭の上に降ってくるやつだ
连石头都会往你身上砸
お前には　あっち行ってもこいつが必要だろ
就算到了那边  你也会需要这个吧
神楽
神乐
- ごめんね           　- ごめんな
-对不起        -对不起
え
咦
やべぇ　声出たアル
完了  不小心出声儿了
あの　今ひょっとして神楽ちゃん　しゃべらなかった
那个  难道说刚刚神乐…是不是说话了啊
しゃ…しゃべってないしゃべってない
没  没说话没说话
はっ　何言ってんの
啥  你在说啥啊
こんだけカネもらって　いろいろやってもらって
收了这么多钱  办了这么多事
実は生きてましたとか
结果人还活着什么的
そんなことあるわけないでしょうが
怎么可能有这种事嘛
完全に死んでるな
完全就是死了
うん　間違いない　死んでます
嗯  没问题  死着呢
続けましょうか　葬式の続き
我们继续吧  继续进行葬礼吧
こんがり焼いちゃいましょうか
快把她烧得皮焦肉嫩吧
ごめんねとか言ってなかった
她没说「对不起」之类的吗
言ってない　言ってない
没说  没说
ひょっとして　ケンカした腹いせに仮病とか
难道说是你们吵架  她才怄气装病的
んなわけねえだろうが
怎么可能啊
あっ　やべぇ
啊  糟糕
や…やべえ　急に体調が…
啊  糟糕  突然间身体就…
す…すみません　調子悪いんで
对…对不起  我们身体不舒服
式のほうはまた後日にしてもらえますか
葬礼能改日再办吗
大丈夫よ
没事的
その病気ならもう　助からないから
因为你们的病…已经无药可救了
じゃ再開しましょうか
那我们就继续进行吧
お前らの葬式
你们几个的葬礼
待て　俺は悪くねえ
等一下  不是我的错
火葬ならこいつだけにしろ
火葬的话  烧这家伙一个就够了
何言ってるアルか　もとはといえば銀ちゃんが
你说什么啊  说到底还不是因为小银…
姉上　僕はただの被害者ですから
姐姐  我只是一个受害者啊
僕は巻き込まれただけですから
我只是被拉下水的啊
よかった
太好了
そうですね
是呢
委身于匆匆流逝的时光
眺望机械般运转的街道
本该难以面对的人群
回过神来也感到畅快
明明只要坦率
就能挺身前进
潸然泪下之夜
无法迈步向前
尽管如此你那
要去面对的命运
正是寻找真正自我的旅途
（我想让你知道）
有不为人知的故事
（我知道正在发生什么）
朝向明天不断延续
如果是你就能改变这个世界
（我不会停下!!  荣耀的日子）
无休无止  殊死搏斗
因为有要守护的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的未来
紧紧握在手中
（我会拯救你  请你相信我）
（我不会停下!!  荣耀的日子）
切断迷惑  不顾一切
因为有想抓住的事物
无论几次都会振作起来
将挣扎追寻的想念
强烈祈盼维系起来
（我会拯救你  请你相信我）
次回　担当編集は一人で足りる
下集  责编只要一个人就够了
Gぺんは気まぐれ屋さん　丸ペンは頑固者
G笔反复无常  圆笔冥顽不灵
の二本立て
一集两个故事
どっちも俺だち悪路木夢砕の漫画道だぜ　アニキ
两边都是我们恶路木梦碎的漫画之路啊  大哥
今冬
急转直下
燃えねえ
真无聊
将軍護衛なら
比起当将军护卫
将軍暗殺のほうが断然燃えんだろ
暗杀将军才更让人兴奋吧
本当に忘れちゃったのね
还真是忘了个干净啊
兄上様
兄长大人
もう　兄上様ったら
真是的  我说兄长大人
ああ　そよか
啊  是澄夜啊
すまぬ　考え事を
对不起  我在想事情
兄上様
兄长大人
まさか　毒…
莫非  有毒…
行云力终于开始
是敌
茂茂
キミの味方はもうこの国のどこにもいない
这个国家里已经没有你的同伴了
是敌
1人のダチ公のために
为了一位兄弟
是友
ともに戦おう
让我们一起战斗吧
頼んだぞ　ダチ公ども
交给你们了哦  兄弟们
そして　影よ
还有  影子啊
是友
あの　どうでもいいけど　早くしてくんない
我说  怎样都无所谓啦  咱能快点吗
なんでお前が影だ
为啥影子是你啊
还是
叛徒
一応　俺　仲間ですから
好歹  我也算是同伴呢
还是
叛徒
あんたも同じだろ
你也一样的吧
人殺しの目だ
这杀戮者的眼神
还是
叛徒
てめえらしかいねえんだ
只有你们了
何に怯えてるアルか　お前
你在害怕什么啊
銀さん
阿银
いったいこれから時代は　どうなってしまうんでしょう
这之后的时代  到底会变成什么样呢
遅かったな
真慢啊
待ちくたびれたぜ
真是让我好等
銀時
银时
夜明け前だ
这是黎明之前
夜明け前がいちばんくれえ
黎明之前是最黑暗的
过去啊啊啊啊与真相
过去与真相
过去与啊啊真相
都将被掲开
だが　目をつぶるなよ
但是  不要闭上眼睛
俺は　吉田松陽の弟子
我是  吉田松阳的弟子
坂田銀時だ
坂田银时
全蔵　あとのことは頼む
全藏  之后的事就拜托你了
开始播出
故事
即将开始
开